Repository: cinelerra-gg/cinelerra-gg
Catalog: cinelerra-5.1/po/*.po
Languages: ja

source: Cinelerra: Record path
ja: Cinelerra:レコードのパス

source: Cinelerra: Redraw Indexes
ja: Cinelerra:インデックスを再描画します

source: Cinelerra: Remove assets
ja: Cinelerra:資産の削除

source: Cinelerra: Resample
ja: Cinelerra:リサンプル

source: Cinelerra: Remove plugin
ja: Cinelerra:プラグインを削除します

source: Cinelerra: Render
ja: Cinelerra:レンダリング

source: Cinelerra: Render effect
ja: Cinelerra:エフェクトをレンダリング

source: Cinelerra: Resize Track
ja: Cinelerra:トラックのサイズを変更します

source: Cinelerra: Resources
ja: Cinelerra:リソース

source: Cinelerra: Ruler
ja: Cinelerra:ルーラー

source: Cinelerra: %s
ja: Cinelerra: %s "は

source: Cinelerra: Save
ja: Cinelerra:保存

source: Cinelerra: Scale
ja: Cinelerra:スケール

source: Cinelerra: Scan confirm
ja: Cinelerra:スキャン確認

source: Cinelerra: Scopes
ja: Cinelerra:スコープ

source: Cinelerra: Set edit title
ja: Cinelerra:設定編集のタイトル

source: Cinelerra: Set Format
ja: Cinelerra:設定フォーマット

source: Cinelerra: Shell
ja: Cinelerra:シェル

source: Cinelerra: %s Keyframe
ja: Cinelerra: %sのキーフレーム

source: Cinelerra: %s Presets
ja: Cinelerra: %sのプリセット

source: Cinelerra: Subtitle
ja: Cinelerra:字幕

source: Cinelerra: Time stretch
ja: Cinelerra:タイムストレッチ

source: Cinelerra: Tip of the day
ja: Cinelerra:今日のヒント

source: Cinelerra: Transition
ja: Cinelerra:トランジション

source: Cinelerra: Transition length
ja: Cinelerra:トランジションの長さ

source: Cinelerra: Video Compression
ja: Cinelerra:ビデオ圧縮

source: Cinelerra: Video in
ja: Cinelerra:ビデオで

source: Cinelerra: Video in %d%%
ja: Cinelerra:ビデオは %d d%%で

source: Cinelerra: Video out
ja: Cinelerra:ビデオ出力

source: Cinelerra: Video out %d%%
ja: Cinelerra:ビデオアウト %d個のd%%

source: Cinelerra: Video Preset
ja: Cinelerra:ビデオプリセット

source: Cinelerra: Viewer
ja: Cinelerra:ビューア

source: Cinelerra: Warning
ja: Cinelerra:警告

source: : New Project
ja: :新規プロジェクト

source: Parameters for the new project:
ja: 新しいプロジェクトのためのパラメータ:

source: Tracks:
ja: トラック:

source: Samplerate:
ja: サンプルレート:

source: Framerate:
ja: フレームレート:

source: Canvas size:
ja: キャンバスサイズ:

source: Aspect ratio:
ja: アスペクト比:

source: Auto aspect ratio
ja: 自動アスペクト比

source: Swap dimensions
ja: スワップ寸法

source: Play track
ja: トラックを再生します

source: play patch
ja: パッチをプレイ

source: Arm track
ja: アーム・トラック

source: record patch
ja: レコードのパッチ

source: Gang faders
ja: ギャング・フェーダー

source: gang patch
ja: ギャングパッチ

source: Draw media
ja: メディアを描きます

source: draw patch
ja: パッチを描きます

source: Don't send to output
ja: 出力に送信しません

source: mute patch
ja: ミュートパッチ

source: expand patch
ja: パッチを展開します

source: track title
ja: トラックタイトル

source: Nudge
ja: ナッジ

source: nudge
ja: ナッジ

source: Cache size (MB):
ja: キャッシュ・サイズ（MB）:

source: Seconds to preroll renders:
ja: プリロール秒でレンダリング:

source: (must be root)
ja: （ルートである必要があります）

source: Background Rendering (Video only)
ja: バックグラウンドレンダリング（映像のみ）

source: Frames per background rendering job:
ja: 仕事をバックグラウンドレンダリングあたりのフレーム:

source: Frames to preroll background:
ja: プリロール背景にフレーム:

source: Output for background rendering:
ja: バックグラウンドレンダリングの出力:

source: Render Farm
ja: レンダリングファーム

source: Nodes:
ja: ノード:

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Total jobs to create:
ja: 全ジョブが作成します。

source: (overridden if new file at each label is checked)
ja: （各ラベルに新しいファイルがチェックされている場合に上書き）

source: On
ja: に

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Framerate
ja: フレームレート

source: Use background rendering
ja: バックグラウンドレンダリングを使用

source: Use render farm
ja: レンダリングファームを使用します

source: Force single processor use
ja: シングルプロセッサの使用を強制

source: trap sigSEGV
ja: トラップSIGSEGV

source: trap sigINT
ja: トラップSIGINT

source: On file open, ffmpeg probes early
ja: 初期のファイルでオープン、ffmpegのプローブ

source: Consolidate output files on completion
ja: 完了時に出力ファイルを統合

source: Add Node
ja: ノードの追加

source: Apply Changes
ja: 変更の適用

source: Delete Node
ja: ノードの削除

source: Sort nodes
ja: ソート・ノード

source: Reset rates
ja: レートをリセット

source: Use virtual filesystem
ja: 仮想ファイルシステムを使用してください

source: Use yuv420p dvd interlace format
ja: 使用YUV420P DVDのインターレース方式

source: Audio Out
ja: オーディオ出力

source: Playback buffer samples:
ja: 再生バッファサンプル:

source: Audio offset (sec):
ja: オーディオ（秒）オフセット:

source: Gain:
ja: 利得:

source: Audio Driver:
ja: オーディオドライバ:

source: Video Out
ja: ビデオ出力

source: Framerate achieved:
ja: フレームレートを実現:

source: Scaling equation: Enlarge / Reduce
ja: スケーリング式:拡大/縮小

source: DVD Subtitle to display:
ja: ディスプレイにDVDの字幕:

source: TOC Program No:
ja: TOCプログラムはありません:

source: Video Driver:
ja: ビデオドライバ:

source: View follows playback
ja: ビュー再生を次の

source: Audio playback in real time priority (root only)
ja: リアルタイムの優先順位でオーディオ再生（ルートのみ）

source: Map 5.1->2
ja: > 2 5.1-地図

source: Interpolate CR2 images
ja: 補間CR2のイメージ

source: White balance CR2 images
ja: ホワイトバランスCR2のイメージ

source: Decode frames asynchronously
ja: デコードは、非同期フレーム

source: Play every frame
ja: すべてのフレームを再生します

source: Enable subtitles/captioning
ja: 字幕/キャプションを有効にします

source: Label cells
ja: ラベル細胞

source: Fast reverse ( + )
ja: 早戻し（+）

source: Normal reverse ( 6 )
ja: ノーマルリバース（6）

source: Frame reverse ( 4 )
ja: フレームリバース（4）

source: Normal forward ( 3 )
ja: 通常のフォワード（3）

source: Frame forward ( 1 )
ja: 前方フレーム（1）

source: Fast forward ( Enter )
ja: 早送り（エンター）

source: Author: %s
ja: 著者: %sを

source: License: %s
ja: ライセンス: %sを

source: %s took %s
ja: %sは %sを取りました

source: attach effect
ja: 効果を取り付けます

source: Plugins:
ja: プラグイン:

source: Shared effects:
ja: 共有の効果:

source: Shared tracks:
ja: 共有曲:

source: Attach single standlone and share others
ja: 単一standloneを接続し、他のユーザーを共有

source: Reset
ja: リセット

source: Change...
ja: 変化する...

source: : Change Effect
ja: :変更の影響

source: Detach
ja: デタッチ

source: detach effect
ja: 効果を切り離します

source: Send
ja: 送信

source: Receive
ja: 受信

source: Show
ja: を表示

source: Presets...
ja: プリセット...

source: Plugin Set
ja: プラグインの設定

source: Look for global plugins here
ja: ここではグローバルプラグインを探してください

source: Global Plugin Path
ja: グローバル・プラグインのパス

source: Select the directory for plugins
ja: プラグインのディレクトリを選択します

source: Look for personal plugins here
ja: ここに個人的なプラグインを探してください

source: Personal Plugin Path
ja: 個人プラグインのパス

source: Preferences...
ja: 環境設定...

source: *Playback A
ja: *再生A

source: Playback A
ja: 再生A

source: *Playback B
ja: *再生B

source: Playback B
ja: 再生B

source: Recording
ja: 録音

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Interface
ja: インタフェース

source: About
ja: 約

source: : Preferences
ja: :環境設定

source: : Question
ja: : 質問

source: Quit
ja: 終了する

source: Can't quit while a recording is in progress.
ja: 録音中に終了することができません。

source: Can't quit while a render is in progress.
ja: レンダリングの進行中に終了することができません。

source: Save edit list before exiting?
ja: 終了する前に編集リストを保存しますか？

source: : Confirm
ja: :確認

source: Delete this file and %s?
ja: このファイルと %sのを削除しますか？

source: No space left on disk.
ja: いいえスペースがディスク上に残っていません。

source: Path
ja: パス

source: News
ja: ニュース

source: Duration
ja: 期間

source: Start batch recording from the current position.
ja: バッチ記録 Nfromを現在の位置を開始します。

source: Activate
ja: アクティブ化

source: Make the highlighted clip active.
ja: nclipアクティブハイライト表示さ​​れていることを確認します。

source: Record...
ja: 記録...

source: record
ja: 記録

source: Deleting
ja: 削除

source: Running
ja: 実行

source: start over
ja: 最初からやり直します

source: Loop
ja: ループ

source: : Recording
ja: : 録音

source: Start time:
ja: 始まる時間:

source: Duration time:
ja: 継続時間:

source: Transport:
ja: 輸送:

source: : Record path
ja: :レコードのパス

source: Select a file to record to:
ja: を記録するファイルを選択します。

source: Audio compression:
ja: オーディオ圧縮:

source: Clipped samples:
ja: クリップされたサンプル:

source: Video compression:
ja: ビデオ圧縮:

source: Frames dropped:
ja: フレームはドロップ:

source: Frames behind:
ja: 背後にあるフレーム:

source: Position:
ja: ポジション:

source: Prev label:
ja: 前のラベル:

source: File Capture
ja: ファイルキャプチャ

source: Batches:
ja: バッチ:

source: Cron:
ja: クロン:

source: Idle
ja: アイドル

source: Save the recording and quit.
ja: 記録を保存し、終了します。

source: Quit without pasting into project.
ja: プロジェクトに貼り付けせずに終了。

source: Quit and paste into project.
ja: 終了し、プロジェクトに貼り付けます。

source: Start Over
ja: スタートオーバー

source: Rewind the current file and erase.
ja: 現在のファイルを巻き戻し、消去します。

source: drop overrun frames
ja: オーバーランドロップフレーム

source: Drop input frames when behind.
ja: 時の後ろの入力フレームをドロップします。

source: fill underrun frames
ja: アンダーランフレームを埋めます

source: Write extra frames when behind.
ja: 時の後ろに余分なフレームを書き込みます。

source: poweroff when done
ja: 行って電源オフ

source: poweroff system when batch record done.
ja: バッチ記録が行わ電源オフシステム。

source: check for ads
ja: 広告のチェック

source: check for commercials.
ja: コマーシャルを確認してください。

source: Monitor video
ja: モニタのビデオ

source: Monitor audio
ja: オーディオのモニタ

source: Audio meters
ja: オーディオメーター

source: Stopped
ja: 停止

source: Label
ja: ラベル

source: Interrupt recording in progress?
ja: 進行中の録音割り込み？

source: Rewind batch and overwrite?
ja: バッチを巻き戻し、上書き？

source: : Video in
ja: :ビデオで

source: : Video in %d%%
ja: : %d個のd%%でビデオ

source: Swap fields
ja: スワップ・フィールド

source: Audio In
ja: オーディオ入力

source: Record Driver:
ja: レコードドライバー:

source: Samples read from device:
ja: サンプルは、デバイスから読み取ら:

source: Samples to write to disk:
ja: ディスクに書き込むサンプル:

source: Sample rate for recording:
ja: 記録のサンプルレート:

source: Channels to record:
ja: レコードにチャンネル:

source: Video In
ja: ビデオで

source: Frames to record to disk at a time:
ja: フレーム時にディスクに記録します:

source: Frames to buffer in device:
ja: デバイスにバッファするフレーム:

source: Positioning:
ja: ポジショニング:

source: Size of captured frame:
ja: キャプチャしたフレームのサイズ:

source: Frame rate for recording:
ja: 記録のためのフレームレート:

source: Record in realtime priority (root only)
ja: リアルタイム優先度でレコード（ルートのみ）

source: Realtime TOC
ja: リアルタイムTOC

source: Presentation Timestamps
ja: プレゼンテーションタイムスタンプ

source: Software timing
ja: ソフトウェアのタイミング

source: Device Position
ja: デバイスの位置

source: Sample Position
ja: サンプル・ポジション

source: Sync drives automatically
ja: Syncは自動的にドライブ

source: View scope
ja: ビューのスコープ

source: Re-enable batches and restart?
ja: バッチを再度有効にして再起動します？

source: execvp poweroff failed
ja: execvpの電源オフに失敗しました

source: poweroff imminent!!!
ja: 電源オフ差し迫った!!!ます n

source: cant vfork poweroff process
ja: カントのvforkの電源オフのプロセス

source: Interrupted
ja: 中断

source: Start recording from current position
ja: スタート録音 Nfromを現在の位置

source: RecordTransport single frame
ja: RecordTransport単一フレーム

source: Preview recording
ja: プレビュー記録

source: Stop operation
ja: 動作停止

source: Start over
ja: やり直します

source: Fast rewind
ja: 早戻し

source: Fast forward
ja: 早送り

source: Seek to end of recording
ja: 記録の最後に努めます

source: : Record
ja: :レコード

source: Redraw Indexes
ja: インデックスの再描画

source: : Redraw Indexes
ja: :インデックスの再描画

source: Redraw all indexes for the current project?
ja: 現在のプロジェクトのすべてのインデックスを再描画します？

source: Render...
ja: レンダリング...

source: Already rendering
ja: 既にレンダリング

source: Rendering %s...
ja: %sのレンダリング...

source: Rendering...
ja: レンダリング...

source: Rendering took %s
ja: レンダリングは、 %sのを取りました

source: Starting render farm
ja: レンダリングファームを起動

source: Failed to start render farm
ja: レンダーファームの起動に失敗しました

source: Error rendering data.
ja: エラーレンダリングデータ。

source: render
ja: レンダリング

source: : Render
ja: :レンダリング

source: RenderFarmServerThread::start_loop: socket
ja: RenderFarmServerThread::start_loop:ソケットの n

source: RenderFarmServerThread::open_client: %s: %s
ja: RenderFarmServerThread::open_client: %sの: %sのを n

source: RenderFarmServerThread::start_loop: socket
ja: RenderFarmServerThread::start_loop:ソケット

source: RenderFarmServerThread::open_client: unknown host %s.
ja: RenderFarmServerThread::open_client:不明なホスト %sの nです。

source: RenderFarmServerThread::run: unknown request %02x
ja: RenderFarmServerThread ::ラン:不明な要求 %02x n "は

source: RenderFarmClient::main_loop: socket
ja: RenderFarmClient::main_loop:ソケット

source: RenderFarmClient::main_loop: bind port %d: %s
ja: RenderFarmClient::main_loop:バインドポート %dの: %sを

source: RenderFarmClient::main_loop: bind path %s: %s
ja: RenderFarmClient::main_loop:バインドパス %sの: %sの nを

source: RenderFarmClient::main_loop: listen
ja: RenderFarmClient::main_loop:聞きます

source: RenderFarmClient::main_loop: accept
ja: RenderFarmClient::main_loop:受け入れます

source: RenderFarmClientThread::run: Session finished.
ja: RenderFarmClientThreadは::ラン:セッションは終了します。 n

source: Maximum number of render profiles reached
ja: レンダリングプロファイルの最大数に達しました

source: Scaled
ja: スケーリング

source: Cropped
ja: クロップ

source: Filled
ja: 塗りつぶし

source: Horiz Edge
ja: HORIZエッジ

source: Vert Edge
ja: ヴェールエッジ

source: This track's dimensions are not multiples of 4 so it can't be rendered by OpenGL.
ja: OpenGLのによってレンダリングすることはできませんニットãうに、このトラックの寸法が4の倍数ではありません。

source: : Resize Track
ja: :トラックのサイズを変更します

source: Size:
ja: サイズ:

source: Resize
ja: サイズ変更

source: ResourcePixmap::draw_audio_source: failed to check out %s for drawing.
ja: ResourcePixmap::draw_audio_source:描画のための %sをチェックアウトできませんでした。 n

source: Save backup
ja: 保存のバックアップ

source: Saved backup.
ja: 保存されたバックアップ。

source: Save
ja: セーブ

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

source: Couldn't open %s.
ja: %sを開けませんでした。

source: : Save
ja: : セーブ

source: Enter a filename to save as
ja: として保存するファイル名を入力してください

source: Resize...
ja: サイズ変更...

source: : Scale
ja: :スケール

source: New camera size:
ja: 新しいカメラサイズ:

source: New projector size:
ja: 新しいプロジェクターサイズ:

source: W Ratio:
ja: W比:

source: H Ratio:
ja: H比:

source: Constrain ratio
ja: 拘束率

source: Scale data
ja: スケールデータ

source: : Scopes
ja: :スコープ

source: Histogram Parade
ja: ヒストグラムパレード

source: Waveform Parade
ja: 波形パレード

source: Waveform
ja: 波形

source: Vectorscope
ja: ベクトルスコープ

source: Format...
ja: フォーマット...

source: Shift-F
ja: Shiftキーを押しながらF

source: set format
ja: 設定されているフォーマット

source: : Set Format
ja: :設定されているフォーマット

source: Channel positions:
ja: チャンネルポジション:

source: %d degrees
ja: %d個の度

source: : Shell
ja: :シェル

source: Add
ja: 追加

source: new
ja: 新しい

source: : Commands
ja: :コマンド

source: Warn on err exit
ja: ERR出口に警告します

source: Label:
ja: ラベル:

source: Commands:
ja: コマンド:

source: shell cmds
ja: シェルCMDS

source: : Loading
ja: :ロード

source: Loading...
ja: ロード...

source: Welcome to Cinelerra.
ja: Cinelerraへようこそ。

source: Cancel operation
ja: 操作をキャンセル

source: Subttl %d
ja: Subttl %dの

source: Load
ja: 負荷

source: script text file path required
ja: スクリプトテキストファイルパスが必要

source: script microdvd file path required
ja: 必要なスクリプトmicrodvdファイルパス

source: File Size:
ja: ファイルサイズ:

source: Entries:
ja: エントリ:

source: Lines:
ja: 行:

source: Texts:
ja: テキスト:

source: Script Text:
ja: スクリプトテキスト:

source: Line Text:
ja: 行テキスト:

source: : Subtitle
ja: :字幕

source: Prev
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次

source: Alt-y
ja: Altキーを押しながらY

source: Where is %s?
ja: どこ %sです？

source: Sun
ja: 太陽

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 結婚した

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Shift-click on a curve keyframe to snap it to the neighboring values.
ja: 近隣の値にそれをスナップするカーブキーフレーム上でShiftキーを押しながらクリックします。

source: When configuring slow effects, disable playback for the track. After configuring it, re-enable playback to process a single frame.
ja: スロー効果を設定する場合は、トラックの再生を無効にします。それを構成した後、å一のフレームを処理するために再生をNRE有効にします。

source: Ctrl + any transport command causes playback to only cover the region defined by the in/out points.
ja: Ctrlキー+任意のトランスポートコマンドは、イン/アウトポイントによって定義された唯一のカバーの nこの領域に再生が発生します。

source: Shift + clicking a patch causes all other patches except the selected one to toggle.
ja: ã除く他のすべてのパッチを切り替えるには1をnselected原因となるパッチをクリックしてShiftキーを押しながら。

source: Clicking on a patch and dragging across other tracks causes the other patches to match the first one.
ja: パッチをクリックすると、他のトラックをドラッグすると、最初の1に一致するようにNtheの他のパッチå¼き起こします。

source: Shift + clicking on an effect boundary causes dragging to affect just the one effect.
ja: 1効果Njustのå½±響するドラッグ効果境界原因をクリック+ Shiftキーを押しながら。

source: Load multiple files by clicking on one file and shift + clicking on another file. Ctrl + clicking toggles individual files.
ja: 一つのファイルをクリックすることで、複数のファイルをロードし、 n他のファイルをクリック+シフト。Ctrlキーを押しながらクリックすると、個々のファイルを切り替えます。

source: Ctrl + left clicking on the time bar cycles forward a time format. Ctrl + middle clicking on the time bar cycles backward a time format.
ja: タイムバー・サイクルのCtrl +左クリックすると、時刻の形式を転送します。 NCTRL +後方タイムバー・サイクル上のミドルクリック時刻形式。

source: Use the +/- keys in the Compositor window to zoom in and out.
ja: ズームイン、ズームアウトするCompositorのウィンドウで+/-キーを使用しています。 n

source: Pressing Alt while clicking in the cropping window causes translation of all 4 points.
ja: クロッピングウィンドウでクリックしながらAltキーを押すと、ã®nallの4点の翻訳を引き起こしています。 n

source: Pressing Tab over a track toggles the Record status. Pressing Shift-Tab over a track toggles the Record status of all the other tracks.
ja: トラックの上のタブを押すと、録音の状態を切り替えます。ãラック上nPressingシフト - タブは、他のすべてのトラックの録音状態を切り替えます。 n "は

source: Alt + left moves to the previous edit handle. Alt + right moves to the next edit handle.
ja: Altキー+前回の編集ハンドルを左に移動します。 NALT +次の編集ハンドルの右側に移動します n

source: Settings->typeless keyframes allows keyframes from any track to be pasted on either audio or video tracks.
ja: 設定 - >タイプなしのキーフレームは、任意のトラックからのキーフレームが naudioまたはビデオトラックのいずれかに貼り付けることができます。 n "は

source: : Tip of the day
ja: :今日のヒント

source: Show tip of the day.
ja: 今日のヒントを表示します。

source: Next tip
ja: 次のヒント

source: Previous tip
ja: 前のヒント

source: keyframe
ja: キーフレーム

source: Paste Transition
ja: トランジションを貼り付け

source: Transition
ja: 遷移

source: : Transition length
ja: :トランジションの長さ

source: Attach...
ja: アタッチ...

source: Length
ja: 長さ

source: Follow video config
ja: ビデオの設定に従ってください

source: Fields:
ja: フィールド:

source: Display:
ja: 表示:

source: Default A Display:
ja: ディスプレイのデフォルト:

source: Default B Display:
ja: デフォルトのBの表示:

source: Nearest Neighbor
ja: 最近傍

source: BiCubic / BiCubic
ja: バイキュービック/バイキュービック

source: BiCubic / BiLinear
ja: バイキュービック/バイリニア

source: BiLinear / BiLinear
ja: バイリニア/バイリニア

source: Lanczos / Lanczos
ja: ランチョス/ランチョス

source: : Video out
ja: :ビデオアウト

source: Show assets
ja: ショー資産

source: Show titles
ja: ショーのタイトル

source: Show transitions
ja: ショーの移行

source: mode
ja: モード

source: Arithmetic...
ja: 算術...

source: Logical...
ja: 論理...

source: Graphic Art...
ja: グラフィックアート...

source: Normal
ja: ノーマル

source: Addition
ja: 添加

source: Subtract
ja: 減算

source: Multiply
ja: 乗算

source: Divide
ja: 分割

source: Replace
ja: 置換

source: Max
ja: マックス

source: Min
ja: ミン

source: Darken
ja: 暗く

source: Lighten
ja: 明るく

source: Dst
ja: Dstの

source: Src
ja: Srcの

source: AND
ja: そして

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Screen
ja: 画面

source: Burn
ja: 燃やす

source: Dodge
ja: ダッジ

source: Softlight
ja: やわらかい光

source: Difference
ja: 差

source: Video %d
ja: ビデオ %d個

source: Viewer
ja: ビューア

source: : Viewer
ja: :ビューア

source: : Warning
ja: :警告

source: Don't show this warning again.
ja: 再びこの警告を表示しません。

source: Speed:
ja: 速度:

source: Odd field first
ja: 最初の奇数フィールド

source: Even field first
ja: でも、最初のフィールド

source: 1080 to 480
ja: 480から1080

source: 1080 to 540
ja: 540から1080

source: 720 to 480
ja: 480から720

source: Grain
ja: 粒

source: Scratch
ja: スクラッチ

source: Pits
ja: ピット

source: Dust
ja: ダスト

source: XY Mode
ja: XYモード

source: Rising Trigger
ja: ライジングトリガー

source: Falling Trigger
ja: フォーリング・トリガー

source: History Size:
ja: 履歴サイズ:

source: Window Size:
ja: ウィンドウのサイズ:

source: Trigger level:
ja: トリガレベル:

source: Sample: 0
ja: サンプル:0

source: Level 0: 0
ja: レベル0:0

source: Level 1: 0
ja: レベル1:0

source: Sample: %d
ja: サンプル: %d個

source: Level 0: %.2f
ja: レベル0: %.2f

source: Level 1: %.2f
ja: レベル1: %.2f

source: In
ja: に

source: Out
ja: でる

source: Bands:
ja: バンド:

source: Direction:
ja: 方向:

source: Blue Banana
ja: ブルーバナナ

source: Internal error; pattern array overflow
ja: 内部エラー、パターン配列のオーバーフローの n

source: Bluebanana: Unable to create Frame for slider
ja: Bluebanana:スライダー nのフレームを作成することができません

source: Pick
ja: ピック

source: End Mask
ja: エンドマスク

source: Mask Selection
ja: マスクの選択

source: Unknown colormodel in BluebananaA2Sel:update()
ja: BluebananaA2Sel不明なカラーモデル:更新（）の n

source: Color Selection
ja: 色の選択

source: Mark Selected Areas
ja: マーク・選択された領域

source: hue
ja: 色相

source: saturation
ja: 飽和

source: fill
ja: 埋めます

source: red
ja: レッド

source: green
ja: グリーン

source: blue
ja: 青

source: pre-erode
ja: 予備侵食

source: Invert Selection
ja: 逆選択

source: Color Adjustment
ja: カラー調整

source: Filter Active
ja: アクティブフィルタ

source: Blur
ja: ぼかし

source: Vertical
ja: 垂直

source: Horizontal
ja: 水平

source: Blur alpha
ja: ぼかしアルファ

source: Alpha determines radius
ja: アルファは、半径を決定

source: Blur red
ja: ぼかし赤

source: Blur green
ja: ぼかし緑

source: Blur blue
ja: ぼかし青

source: Brightness/Contrast
ja: 明るさ/コントラスト

source: Boost luminance only
ja: ブースト輝度のみ

source: BurningTV from EffectTV Copyright (C) 2001 FUKUCHI Kentarou
ja: EffectTV nCopyrightからBurningTV（C）2001福地健太郎

source: Lock parameters
ja: ロック・パラメータ

source: Activate processing
ja: 処理のアクティブ化

source: Compute negfix values
ja: コンピュートnegfix値

source: (uncheck for faster rendering)
ja: （より高速にレンダリングするためのチェックボックスをオフ）

source: Computed negfix values:
ja: 計算negfix値:

source: Min R:
ja: ミンR:

source: Min G:
ja: ミンG:

source: Min B:
ja: ミンB:

source: Light:
ja: 光:

source: Gamma G:
ja: ガンマG:

source: Gamma B:
ja: ガンマB:

source: negfix values to apply:
ja: negfix値を適用します:

source: CD Ripper
ja: CDリッパー

source: : CD Ripper
ja: :CDリッパー

source: Can't open cdrom drive.
ja: CD-ROMドライブを開くことができません。

source: Can't get total from table of contents.
ja: 目次から合計を取得できません。

source: Can't get table of contents entry.
ja: 目次の項目を取得できません。

source: Can't get table of contents leadout.
ja: コンテンツ引出しのテーブルを取得できません。

source: Start track is out of range.
ja: スタートトラックが範囲外です。

source: End track is out of range.
ja: エンドトラックが範囲外です。

source: End position is out of range.
ja: 終了位置が範囲外です。

source: Select the range to transfer:
ja: 転送する範囲を選択します。

source: Track
ja: トラック

source: Min.
ja: 最小

source: Sec.
ja: 秒。

source: From
ja: から

source: To
ja: に

source: CD Device:
ja: CDデバイス:

source: Slope:
ja: スロープ:

source: Threshold:
ja: しきい値:

source: Color...
ja: カラー...

source: Use value
ja: 値を使用

source: Use color picker
ja: カラーピッカーを使用します

source: Inner color
ja: インナーカラー

source: Chroma key
ja: クロマキー

source: Key parameters:
ja: キーパラメータ:

source: Hue Tolerance:
ja: 色相公差:

source: Min. Brightness:
ja: 。最小輝度:

source: Max. Brightness:
ja: マックス明るさ:

source: Saturation Offset:
ja: 彩度オフセット:

source: Min Saturation:
ja: 最小彩度:

source: Mask tweaking:
ja: マスク微調整:

source: In Slope:
ja: スロープで:

source: Out Slope:
ja: アウトスロープ:

source: Alpha Offset:
ja: アルファオフセット:

source: Spill light control:
ja: スピル光制御:

source: Spill Threshold:
ja: スピルしきい値:

source: Spill Compensation:
ja: スピル報酬:

source: Show Mask
ja: 表示マスク

source: Chroma key (HSV)
ja: クロマキー（HSV）

source: Color 3 Way
ja: カラー3ウェイ

source: Interpolate Pixels
ja: 補間画素

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Shadows
ja: 影

source: Midtones
ja: 中間調

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Saturation:
ja: 飽和:

source: Copy to all
ja: すべてにコピーします

source: White balance
ja: ホワイトバランス

source: Color Balance
ja: カラーバランス

source: Cyan
ja: シアン

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Yellow
ja: 黄色

source: Preserve luminosity
ja: 輝度を保持

source: Compressor
ja: コンプレッサー

source: Reaction secs:
ja: 反応秒

source: Decay secs:
ja: ディケイ秒:

source: Trigger Type:
ja: トリガー・タイプ:

source: Trigger:
ja: トリガー:

source: Input
ja: 入力

source: Trigger
ja: トリガー

source: Maximum
ja: 最大

source: Total
ja: トータル

source: Smooth only
ja: 唯一の滑らかな

source: Input frames per second:
ja: 入力1秒あたりのフレーム数:

source: Last frame dropped:
ja: 最後のフレームはドロップ:

source: Decimate
ja: 間引き処理

source: Select lines to keep
ja: 維持するために行を選択して

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Odd lines
ja: 奇数行

source: Even lines
ja: でも行

source: Average lines
ja: 平均線

source: Swap odd fields
ja: スワップ奇数フィールド

source: Swap even fields
ja: スワップ偶数フィールド

source: Average even lines
ja: 平均偶数ライン

source: Average odd lines
ja: 平均奇数ライン

source: Changed rows: %d
ja: 変更された行: %dは nを

source: Deinterlace-CV
ja: デインターレース-CV

source: Select deinterlacing mode
ja: 選択インターレース解除モード

source: Keep top field
ja: トップフィールドを保持

source: Keep bottom field
ja: ボトムフィールドを保管してください
